大家好，欢迎来到我们的语言码头频道，今天的视频主题是
两者与之相对于何时使用是什么时候使用，所以在我们开始之前
这段视频，让我知道您所在国家的情况，这是一种很好的方式
您现在要练习英语，我们先来谈两节经文
我们要做的事情我们要谈论的是第一种情况
当我们习惯谈论目的地时
德国-4月底的德国，我将顺便去慕尼黑
另一个例子是我们今晚要去一家餐馆去一家餐馆
这是我不愿意走的方向，我想去西班牙
如果我们在谈论时间，如果我们在用英式英语谈论他们
喜欢说这是四分之一到二分之一，这意味着1:45就像美国人一样
从来没有听说过美国人下水--或22-每当在大美国听到
英国我有点困惑，但他们说很多到四分之一到两点
美国人会说这是1:45擅自占地者15分钟，还有第二种情况
使用时间-例如，餐厅在星期一至星期五营业
所以它可以代替-直到和这是另一种使用它的方式
例如，礼服营业至5:00 pm，餐厅营业至9:00。
到下午5:00，这是我们使用的时间-但我在星期一（星期三）星期五（星期五）
从7:00到9:00比较我们喜欢旅行的事物-坐
我更喜欢在家里睡觉-我更喜欢工作
观看marinos视频-自己学习我更喜欢形而上学而不是神学
下一种使用方式是当我们谈论动作的接收者时
把我的书给了我的追随者，我发了一封信
给我的朋友，我给同事写了一封电子邮件，最后但并非最不重要
例如，当您想表达您采取行动的理由时，我来到这里
看到你，我是为了赚更多的钱而做的。我已经开始学习英语才能找到一份工作。
晋升，所以我们在解释为什么我们开始做某事，这就是
我们习惯了来看你现在让我们继续谈论
我刚刚使用的内容继续讨论，因为这是我们的
方向，我们正在上课的下一部分，我们正在谈论
现在，当我们谈论我们使用的好处时，例如您正在做的事情
为了您的健康或您父母的利益，我买了礼物
为了我的朋友，为了我的健康，我不再吃面筋，甚至
对我的健康有益，也表明我一直生活在
美国四年来我一直在学习英语几个月，现在我一直在
观看了两年的语言码头频道，我喜欢她的内容，
令人惊讶的是她是那里最好的影响者
哦，当我们谈论日程安排时，我也谦虚了，
3月13日与我的医生约好3月13日是我的生日
而是将其重新安排为3月14日，将您的航班再次安排为5月31日
我们正在谈论安排今天的听证会，我们也将其用于
表示他因经常迟到而被解雇的原因是
这么晚才被解雇，或者她被提拔了
良好的英语水平，她的英语达到一定水平，并且她有资格获得
促销，也用于表达滨海精华的目的
改善英语的视频您观看我的视频以提高英语
您的语言旅行很多，所以顺便问一下说母语的人
就像我一直想问他们有关不同的语法规则
他们喜欢你知道什么时候使用四个和两个，他们会像是的
因为他们只是自然地使用它们，所以他们不会坐下来，就像哦，我的
上帝在哪里使用到哪里适合他们的地方才感受到语言和最好的方式
用一种语言来更好地理解它是听有声读物或
阅读英语书籍，我为此而自豪地谈论plinkus
影片，他们赞助了这部影片，而且他们也是我拥有的一款了不起的应用程序
订阅是如此眨眼，它需要一本巨大的书，并且它可以带出最好的见解
并创建一个15分钟的段落，您可以阅读或收听
我知道那里有很多书要阅读，但是
眨眼，您可以通过15分钟的摘要浏览所有内容，并获得
您需要的最重要的信息，并练习英语的最空白
有很多书，但是我强烈推荐您读一本书
读是不给他妈的做些微妙的艺术，我要大声说出这个词
但是这本书可以帮助您改变思维方式，可以帮助您放松和专注
真正重要的事情，例如英语，因为一如既往
观看此频道，您将获得特权，并且点击该频道的前100个人
下面的链接将免费提供为期一周的眨眼测试，这意味着您
可以从我刚刚推荐的书中获得最重要的信息
免费，如果您决定继续并获得他们的会员资格，您还将获得
25％的折扣，以便为了练习更多以便将英语融入您的
生活开始用英语阅读和听有声读物，下面是链接
一个星期完全免费，所以不要犹豫，立即开始，因为只有
100人将获得免费试用。在某些情况下，可以选择两个和四个
两者都很好用，让我们谈一些例子，这样我可以更好地说明这一点
让我们比较两个例子，他正在学习英语，他正在学习英语
能够和他的美国朋友交谈，所以我们在这里注意到的是
我们用一个名词来学习英语，他以学习为乐
英语会起作用，他会以硕士学位学习英语，但是当我们有一个
我们说的动词-他学习英语，与他学习的美国朋友聊天
英语是为了获得工作晋升，他学习英语是在国外学习，参见
现在，让我们继续来看另一个例子，当2和4都可以使用时
朋友给我带来午餐我的朋友给我带来午餐
正确，但含义略有不同我的朋友给我带来了午餐
我们正在谈论他把午餐带到我公寓的方向
在我的桌子上，我开始吃饭，但当我们说我的朋友买了午餐
我，我真的很想强调，他为他做的事对我很好，他认为
他吃午饭的时候关于我，所以他给我买了一个
我道歉可以与2和4一起使用，因为您为某些事情道歉
对于您所做的事情，我为打碎您的杯子而深表歉意
对于这段视频太短表示歉意，但您向我道歉的人表示歉意
这段视频太短了，向您致以歉意，我对我的朋友表示歉意
关于她的生日，我向您致歉，并向您致歉。
我去俄罗斯旅行我去巴黎旅行我去德国但是我
上班旅行我前往俄罗斯参加lingua Fest，这是我的一个节日
我去德国参加会议的公司，所以是
原因-是目的地，因为您必须立即前往法国
并将其直接交给国王单独交给他，然后从旅行带到
工作家庭等待或等待等待
我今晚正在等待音乐会的某人或某物
我在等我父亲来加利福尼亚访问我们，但您等到
做一些我等不及要在俄罗斯见到家人的事情，或者等不及要
夏天旅行，我迫不及待想向您展示我们所使用的
问我们通常用来问什么我可以问你喝杯茶吗
我可以请你帮个忙吗？不要征求许可，请原谅
当我们谈论归属时，我们通常会说-它属于我，它属于您
永远不属于，所以当我们说我们关心时，不要说她属于我
照顾某人我照顾我的狗我照顾亚历克斯我照顾我的家人
当我们说准备时，您会照顾他，最后但并非最不重要
我们总是会说我准备为节日做些准备
对我来说，如果这很有用，如果这很有趣，请点击
喜欢按钮并订阅该频道，我正在寻找它
阅读您对此视频的评论，不管它是否有用，谢谢
这么多，我会在接下来的视频中再见